Exercice Commit

1. Créer un dossier 'portfolio' sur votre ordinateur

2. Créer un fichier 'index.html' dans ce dossier, avec un titre 'Bienvenue sur mon Portfolio'

3. Initialisez un dépôt avec Git dans ce dossier.

4. Vérifiez le statut du dépôt avec la commande correspondante.

5. Ajoutez les changements dans la zone de transit (staging area).

6. Créez un commit avec la commande nécessaire, et ajoutez-y le message "Mise en place du portfolio".

7. Regardez l'historique de vos commits avec la commande correspondante.

8. Créez un fichier 'style.css' dans le dossier 'portfolio'.

9. Ajoutez ce fichier dans la zone de transit.

10. Corriger le dernier commit pour le mettre à jour avec les dernières modifications.
